ライセンスが気になったら目を通してください。
「ゲームの素材として同梱する分には（改変含め）自由・ライセンス表記不要」です。

本フォルダ（ShootingResources）に含まれる画像及び音声等のファイル（以下、本素材とする）は、
Altseed2(https://github.com/altseed/Altseed2)のチュートリアルに利用することを主な目的として「zamaka」が制作したものです。
本素材は、Altseed2を用いたチュートリアル・ゲーム制作はもちろん、任意のゲームエンジンを利用したゲーム制作等にも、商用・非商用問わず自由にご利用いただけます。
ゲーム等に使用した際、ライセンス表記も省略可能ですが、表記を見た人が、著作者・配布先について誤解しない程度に気を付けていただければ幸いです。
（別素材の作成・配布者様等と混同されたりしないようにという意味です。）
また、色変え等をはじめ、改変も自由に行っていただいて構いません。
作成したゲームのプレイ動画やスクリーンショット等の公開も自由です。

ゲーム等に同梱する分には問題ありませんが、本素材のみを不特定多数へ再配布する行為はご遠慮ください。
本素材を改変した素材を（同梱ではなく）配布したい場合は、下記の連絡先までご連絡ください。
その他、何かご不明な点がございましたら、同じくご質問ください（確認頻度は低いので早めに連絡＆気長にお待ちいただけると幸いです）。
（需要があるなら）素材の作り方に関する質問などもお気軽にどうぞ。

本素材を用いたことにより発生した不利益等については、zamakaは一切保証致しません。
また、予告なく配布を停止、及びライセンス内容を変更等する可能性もあります。あらかじめご了承ください。

連絡先
Twitter:@zamaka9